# Calculator 개인과제
### Java 문법을 활용하여 계산기 기능을 구현했습니다.
#### 작성자 : 조예인
---
#### 과제 목록
##### 1. Lv1 (calculator 패키지 참고)
##### 2. Lv2 (calculator2 패키지 참고)
##### 3. Lv3 (calculator 패키지 참고)
---
#### 레벨별 과제 설명
##### 1. Lv1 클래스 없이 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기
#####  1) 계산기는 양의 정수(0 포함) 2개의 숫자를 받을 수 있고 사칙연산 기호를 받을 수 있다.
 - Scanner를 사용<br/>
 - 조건에 맞지 않는 값을 입력한 경우 다시 처음으로 되돌아간다. <br/>
  ex) “나눗셈 연산에서 분모(두번째 정수)에 0이 입력될 수 없습니다.“
#####  2) 계산기는 사칙연산을 수행한다.
 - 더하기, 빼기, 곱하기, 나누기
#####  3) 계산기는 exit을 입력할 때까지 계속해서 값을 받고 연산 결과를 반환한다.
- 반복문 while문 사용<br/>
- exit 입력 시 종료

##### 2. Lv2 클래스를 적용해 기본적인 연산을 수행할 수 있는 계산기 만들기


##### 1) 계산된 결과 값들을 기록하는 컬렉션을 만든다.
##### 2) 컬렉션의 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 만든다.

- [ ]  사칙연산을 수행 후, 결과값 반환 메서드 구현 & 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
    - [ ]  사칙연산을 수행한 후, 결과값을 반환하는 메서드 구현
    - [ ]  연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성
    - [ ]  1) 양의 정수 2개(0 포함)와 연산 기호를 매개변수로 받아 사칙연산(➕,➖,✖️,➗) 기능을 수행한 후 2) 결과 값을 반환하는 메서드와 연산 결과를 저장하는 컬렉션 타입 필드를 가진 Calculator 클래스를 생성합니다.

        
- [ ]  **Lv 1에서 구현한 App 클래스의 main 메서드에 Calculator 클래스가 활용될 수 있도록 수정**
    - [ ]  연산 수행 역할은 Calculator 클래스가 담당
        - [ ]  연산 결과는 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하는 필드에 저장
    - [ ]  소스 코드 수정 후에도 수정 전의 기능들이 반드시 똑같이 동작해야합니다.
    - 예시 코드

        
- [ ]  **App 클래스의 main 메서드에서 Calculator 클래스의 연산 결과를 저장하고 있는 컬렉션 필드에 직접 접근하지 못하도록 수정 (캡슐화)**
    - [ ]  간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **가져올** 수 있도록 구현합니다. (Getter 메서드)
    - [ ]  간접 접근을 통해 필드에 접근하여 **수정할** 수 있도록 구현합니다. (Setter 메서드)
    - [ ]  위 요구사항을 모두 구현 했다면 App 클래스의 main 메서드에서 위에서 구현한 메서드를 활용 해봅니다.

        
- [ ]  Calculator 클래스에 저장된 연산 결과들 중 가장 먼저 저장된 데이터를 삭제하는 기능을 가진 메서드를 구현한 후 App 클래스의 main 메서드에 삭제 메서드가 활용될 수 있도록 수정


##### 3. Lv3
양의 정수만 받았지만 이제부터는 실수도 받을 수 있게 수정한다.
결과가 저장되어 있는 컬렉션을 조회하는 기능을 만든다. 그 때 특정 갓보다 큰 결과 값을 출력할 수 있도록
---
#### 사용한 언어
##### Java
